 Bảo học lập trình bay thanh như chưa bao giờ lời đâu, video này sẽ giúp tên bạn gọi là tôi kêu bay thanh và thực hiện một cách dễ dàng. Bay thanh là một con lửa lập trình phổ biến nhất hình an theo iGiboy. Bay thanh có thể được sử dụng cho lập trình web, deep learning hoặc là khoa học biểu luyện.
 bài thanh rất dễ học, dễ dàng tiếp cận cho người mới cũng như sẽ có một cây cộng đầu phát triển rất lớn vì vậy chúng ta có thể nhanh chó phục tập bài thanh ngay bây giờ để bắt đầu thì chúng ta cần phải cài đặt phiên bản môi trường bài thanh, đúng không? thì chúng ta sẽ phải vào website là mình sẽ vào bài thanh download để mình có thể tự tải về bài thanh thì chúng ta sẽ vào là bài thanh.org để tải chúng ta sẽ lựa chọn phiên bản
 bài thanh mới nhất là phiên bản bài thanh .13.1 để chúng ta tiến hành tải bài thanh về bấm vào đây ở đây chúng ta có nút download để chúng ta bấm vào và tải về ở đây chúng ta có thể lựa chọn đúng cái phiên bản mà mình cần thì mình hiện tại là di dụng Windows thì mình sẽ trải phiên bản là Windows Restorer 64-bit
 Trong quá trình tài về, chúng ta bấm thẳng vào, chúng ta đến thẳng cài đặt, chúng ta bấm vào add bài thanh dsd.et tu bạc để chúng ta có thể thêm cái đường dẫn của bài thanh vào ngay thứ 1 root để phát chúng ta có thể là khi mà chạy bài thanh đó thì chúng ta có thể, môi trường có thể là biết nơi chúng ta có bài thanh ở đâu và tướng hành chạy. Bấm vào ISO Now.
 thì chúng ta sẽ đợi quá trình tải sau. Cũng khá là nhanh thôi. Với những bàn mà sử dụng những cái bôn trường khác thì chúng ta có thể là vị trình như là MAOS chẳng hạn. Vậy chúng ta có thể tải bản MAOLED của MAOS về. Vậy là xong rồi.
 Chúng ta có thể đóng tab này và khi đã tải xong chúng ta có thể kiểm tra chúng ta có thể vào CMD để kiểm tra mình có thể sử dụng câu lệ bai thanh chừng chừng version để kiểm tra mình đã cài bai lan 3.12.6 cho nên không hiểu mình muốn kiểm tra lại mình có thể thử vì sao là where bai thanh
 mình đã cài một phiên bản 3.12.6 ở đây và chúng ta cũng đã cài phiên bản Python 3.13 ở đây nó đã hiền là đây là cái thương mục chứa Python của chúng ta thì để mà mình có thể là thực hiện có thể kiểm tra nữa thì chúng ta có thể viết dòng Hello World đầu tiên bằng Python nha chúng ta có thể vào Python Shell bộ ta là chúng ta có thể vào Python Shell
 Chúng ta có kênh bản bài thanh mới nhất nguyên ta là 3.13 ở đây là bài thanh cell chúng ta bấm vào chúng ta có thể in ra cái chữ hello world đầu tiên ở trong bài thanh để in ra một cái chữ thì chúng ta suy lụn là lệnh bring chúng ta sẽ mở mặt đóng mặt ở trong đó chúng ta sẽ có hai dấu nháy và tiếp theo chúng ta sẽ bấm hello world và cuối cùng chúng ta bấm enter
 Vậy là xong, chúng ta đã viết được. Và xin chúc mừng bạn đã hoàn thành được chương trình phai thanh đầu tiên. Nếu các bạn thấy hay và ủng hộ, hãy like và subscribe cho mình. Và đừng ngại nếu như bạn vẫn còn phát kỳ ở trong code tài đặt hay không ở phía dưới. Hẹn gặp lại các bạn tại video tiếp theo, nếu chúng ta sẽ được hiểu về idea và phai canh.
